Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jika
Tang Yuyan mendapat tahu
bukan sahaja anda bukan ibu kandungnya,
tetapi juga orang yang membunuh ayahnya,
bagaimana perasaan dia?
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Untuk menjadi ketua Keluarga Tang,
anda mesti pandai.
Apa yang saya mahu—
anda pasti mengetahuinya.
macam mana?
Jom bincang kat luar.
Nadinya lemah,
tetapi masih agak mantap.
Ia kurang koma,
lebih seperti dia hanya tidur.
itu bagus.
Saya tidak sangka
anda boleh membaca nadi.
Ibu saya luar biasa.
Doktor sering datang untuk meminta nasihatnya.
Saya mengambil sedikit dari masa ke masa.
Ini semua salah saya.
Jika saya tidak membuang alamat itu,
Xiao Duo tidak akan menemuinya.
Bukan salah awak.
Begitulah keadaan Xiao Duo.
Walaupun dia tidak dapat mencari alamatnya,
dia akan cari jalan lain.
selain itu,
jika bukan kerana Xiao Duo,
kami tidak akan terselamat.
Xiao Duo memanggil "Abang" sebelum pengsan.
beritahu saya,
kenapa dia senyap sebelum ini?
Mungkinkah ia berkaitan dengan kuasanya?
Abang
Xiao Duo
Bilakah Xiao Duo akan bangun?
Dia mungkin memerlukan pemeriksaan penuh di hospital.
Tetapi saya rasa
mereka tidak akan mempunyai jawapan yang jelas.
Saya akan bawa dia untuk diperiksa sekarang.
Xiao Duo
Pintu dikunci.
Tidak, ada yang tidak kena.
Sesuatu mesti telah berlaku.
Ke tepi.
Biar saya tendang pintu terbuka.
bertenang.
Abang
Xiao Duo
Buka pintu!
Xiao Duo, buka!
Anda pasti pernah melihat rupa saya.
jangan risau.
Saya akan pergi sendiri.
Xiao Duo
apa yang awak cakap ni?
Saya tahu saya kelihatan menakutkan.
saya tak tahu
kenapa saya jadi begini.
Makcik kata
Saya menyebabkan kematian ibu bapa saya.
Abang Meng
Kak Yuyan
Kakak Yuer
saya minta maaf.
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti awak.
Xiao Duo, jangan cakap bukan-bukan.
Saya dan Abang Meng,
dan Sister Yuer, tidak akan menyalahkan awak.
Anda melindungi kami.
Xiao Duo
Tolong buka pintu.
Buka pintu.
Abang
Adakah anda takut dengan Xiao Duo?
Xiao Duo
Saya orang jahat sebenarnya.
Ketika kita pertama kali bertemu,
awak beri saya satu-satunya makanan awak.
Tetapi saya tinggal bersama awak
kerana dekat dengan awak meningkatkan kuasa saya.
Sebab tu saya ikut awak.
Saya mahu menggunakan awak pada mulanya.
Xiao Duo
Adakah anda akan menjadi adik perempuan saya?
Ketika itu,
Saya tidak membawa anda ke jalan yang betul,
Saya menggunakan awak untuk menyembunyikan identiti saya.
Saya mengheret awak ke dalam kecurian kecil.
Saya yang buat salah.
Sepanjang tahun ini,
kami telah bergantung antara satu sama lain.
Saya selalu melihat awak sebagai adik kandung saya.
Xiao Duo
awak boleh tegur saya,
atau pukul saya,
tetapi
tolong jangan tinggalkan saya.
Xiao Duo
Kami tiada rumah sekarang.
Anda sahaja yang saya tinggalkan.
Saya tidak akan menangis.
Tuan Muda Shen
kenapa
adakah mereka semua berkata
Keluarga Shen boleh menyembuhkan kanak-kanak ini?
Kami tidak dapat menolongnya,
jadi kami menghantarnya kepada keluarga anda.
Bukankah Keluarga Shen telah berjanji kepada kita
untuk melayannya dengan baik?
Tuan Muda Shen, tolong!
Kehendak Guru adalah seperti fajar;
ia tidak boleh dikaburkan.
ini adalah
Ingatan termeterai Xiao Duo.
Mereka yang menghalang-
seperti pelanduk makan pakaian,
atau ladang yang menyala-
akan berkurangan kepada tiada.
Awak bawa saya
anak nakal yang dimaksudkan untuk menyasarkan saya,
dan mengharapkan saya untuk menjaga dia?
Anda meminta kematian.
Ah!
Anak, lari!
Lari!
Lari, anak!
Jangan pandang belakang!
Bunuh dia!
Lari!
Jadi inilah rahsia yang disembunyikan Xiao Duo.
kuasa dia
malah boleh membatalkan kuasa Shen Jingshi.
Saya selalu cakap awak raksasa.
Sekiranya ibu bapa anda menghantar anda pergi.
Pergi, pergi.
Kami tidak boleh menangani anda.
Okay.
Saya tidak akan menangis.
Xiao Duo, anda tidak boleh pergi sekarang.
Ayuh, Xiao Duo.
Saya akan bawa awak makan yang sedap.
jom pergi.
Xiao Duo
Masuk dalam dulu, okay?
Pergi baring dan berehat sebentar.
Saya akan datang mencari awak tidak lama lagi.